Qué mala suerte la de David Pinam. Al
arquero colombiano le cae como anillo al
dedo ese refrán que dice, "No borre con
el codo lo que hace con las manos." Y es
que justamente una lesión en su codo
tiene en riesgo su continuidad con el
Atlante de México. Qué lástima por uno
de los ídolos del fútbol [música]
colombiano.
El propio técnico del conjunto [música]
mexicano, Sergio Herrera, confirmó lo
que le ha venido sucediendo al portero
colombiano. El estratega resaltó el
compromiso de Ospinas, [música] su
profesionalismo, su actitud y su forma
de entrenar, pero dejó claro que la
recaída por la lesión en el codo podría
poner en riesgo el fichaje. Herrera
confirmó que el propio Espina [música]
puso en pausa su actividad con el club
para someterse a algunas revisiones y
tener claridad sobre lo que pasa con
[música] su brazo, pero también fue
directo y dejó claro que en este momento
no es titular y que si no está al 100%
su continuidad con el Atlante no está
confirmada. El rey David quería [música]
prolongar su carrera luego de dejar a
Nacional y de haber participado en el
Mundial [música] 2026. Pero parece que
las viejas lesiones han comenzado a
pasar factura afectando su continuidad.
Ospina ya está más allá del bien y del
[música] mal. Es ídolo y dejó huella por
donde pasó. Pronta recuperación al rey
David y [música] ojalá pueda regresar a
las canchas. ¿Es tiempo de retirarse o
todavía le queda carrera por delante?
Los leo. [música]